Lakshmi mengembalikan uang itu.
Aku memberitahumu, Soniya.
Lakshmi adalah gadis yang licik.
Dia melakukannya karena
Virendra ada di sana,
dan dia tidak ingin
terlihat buruk di matanya.
Tepat.
Biarkan saya memanggil Malishka.  Ayo.
Halo.  - Halo, Resi.
Apakah semua baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
- Semuanya baik-baik saja.
Laksmi baik-baik saja.
Dia keluar dari masalah.
Masalah apa?  Apa maksudmu?
Hanya ada masalah di sini.
Apakah Bibi Karishma ada?
Ya...
- Malishka, Anda menggunakan speakerphone.  Beri tahu saya.
Malishka, apa yang salah?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Apa yang harus Anda lakukan.
Bagaimana Anda harus melakukannya.
Saya baru saja memberi tahu Bibi
Karishma bahwa Anda mungkin berhasil.
Tapi kenapa kau terdengar seperti ini?
Apakah ada masalah?  - Masalah!
Apa yang terjadi, Resi?
Anda mengatakan bahwa Anda akan berbicara
dengan Lakshmi begitu Anda punya waktu.
Saya pikir Anda mungkin telah
berbicara dengannya sekarang.
Ayush, aku mencoba berbicara dengannya.
Tapi Lakshmi tidak akan lengah.
Dia tidak akan membiarkan saya menghubunginya.
Ayush, dia sama sekali
tidak mau mendengarkanku.
Dia sangat marah padaku.
Saya tidak berpikir
mengatakan maaf akan cukup.
Sulit baginya untuk meminta maaf.
Kalyani tidak pernah meminta maaf
kepada siapa pun sampai saat ini.
Ada sesuatu tentang Rishi Oberoi.
Dia membuatnya meminta maaf.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Dia pandai dalam hal itu.
- Hai!  Mengapa Anda mengatakan itu?
Dia membantumu.
- Aku tahu dia, itu sebabnya.
Lupakan.
Lakshmi.
Bisakah saya memberi tahu Anda
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Lanjutkan.
- Kamu pasti sangat mencintai Rishi, kan?
Kenapa... Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia bilang begitu.
Anda menyelamatkannya dari api.
Kejadian itu menjadi berita.
Saya membaca tentang itu juga.
Semua orang membicarakan
gadis misterius itu
yang menyelamatkan hidup Rishi.
Itu kamu!
Apakah Anda jatuh cinta
padanya pada pandangan pertama?
Rupal, saya...
Aku akan berakhir untuk hari ini.
- Saya minta maaf.
Saya mengerti.
Sangat mudah untuk melihat mimpi besar,
tetapi tidak ada syarat
untuk memenuhinya.
Saya pikir Anda telah
jatuh cinta dengan Rishi.
Tapi kamu menikah dengan orang lain.
Benar?
"Dia melayani seperti pelayan,
menasihati seperti menteri,"
"memberi makan seperti seorang ibu,
menyenangkan di ranjang seperti Rambha..."
Ya.  Aku memang
menikah dengan orang lain.
"Seorang wanita yang memiliki
sifat-sifat ini menjadi istri yang ideal."
Rishi Oberoi ini
memang orang lain.
Ini bukan Rishi Oberoi.
Dia tidak pernah seperti ini.
Dia berbohong padaku!  Aku!
Dia berbohong untuk Lakshmi.
Aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku saat ini.
Aku sangat marah karena...
Rishi tidak tahu bahwa
saya tahu dia berbohong.
Dia tidak tahu bahwa saya sendiri yang
memasukkan kalung itu ke dalam tas Lakshmi.
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Jika dia bisa melakukan ini untuk menyelamatkannya,
dia bisa melakukan apa saja untuknya!
Apakah aku salah?
Bibi Karishma, beri tahu aku.
Apa yang Anda dapatkan
dari apa yang saya katakan?
Saya pikir Anda harus
berbicara dengan Rishi, Malishka.
Mustahil.
Saya tidak akan berbicara dengan
Rishi, saya akan mencambuknya.
Saya sangat marah!
Aku ingin berteriak padanya!
Bibi, Rishi ada di sini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.  Dia akan menelepon kembali.
Ayush, aku akan bicara denganmu nanti.
Malishka berdiri di depanku.
Dia terlihat sangat kesal.
Aku akan menghubungimu.  Selamat tinggal!
Malishka.
Malishka!
Yah, saya tidak akan mengatakan
bahwa apa yang terjadi itu baik.
Tapi cara Rishi membela
Lakshmi akhir-akhir ini,
Saya suka itu.
Sangat bagus.
Aneh.
Orang jatuh cinta sebelum menikah.
Tapi Rishi...
Dia jatuh cinta setelah putusnya
pernikahannya untuk sementara.
Aku tahu.
Hari-hari ini, Rishi sangat
merasakan Lakshmi.
Tapi Rishi yang malang!
Kapan dia akan mengerti
bahwa dia jatuh cinta dengan Lakshmi?
Ya!  Ya!  Aduh!
Ya!
Ya Tuhan!  Saya sangat khawatir.
Ini bukan apa yang saya pikirkan.
Ada apa dengan Resi?
Dia menyelamatkan Lakshmi!  Dia mendukungnya!
Maksudku, apa?
Dan dia bahkan berbohong untuk menyelamatkan Lakshmi.
Ada apa dengan Rishi?
Bibi, menurutmu dia...
- Tidak. Tidak.
Jangan katakan itu, Soniya.
Jangan katakan apa-apa lagi.
Itu berarti Anda mengerti
apa yang saya coba katakan.
Anda ingin mengatakan bahwa Rishi ada di...
- Jangan!  Anda juga tidak mengatakannya.
Jangan bicarakan ini.
Mari kita tinggalkan topik di sini.
Malishka, dengar...
Malishka, apa ini?
- Kamu beritahu aku!  Apa ini?
Mengapa Anda menyelamatkan Lakshmi?
Mengapa Anda menyelamatkannya?  Mengapa?
Karena Lakshmi
tidak mencuri apapun.
Apa?
- Itu sebabnya aku menyelamatkannya.
Kamu juga tahu ini, Malishka.
Malishka, kenapa kamu tidak bisa melepaskan
fakta bahwa aku menyelamatkannya?
Apakah kamu tidak melihat?
Dia dalam masalah di sana.
Meski begitu, dia tidak
meminta bantuan kami.
Tetapi kami dapat melihat bahwa kami harus membantunya.
- Tapi kenapa?
Mengapa Anda merasa seperti itu?
Apakah kamu tidak mengerti bahwa Lakshmi
bukan bagian dari hidup kita sekarang?
Dia pergi.
Namun, Anda akan mati untuk membantunya.
Kenapa, Resi?  Mengapa?
Dan apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Anda membantunya,
dan bagaimana dia berperilaku dengan kami!
Apakah Anda tidak memperhatikan sikapnya?
Bahkan, dia berbicara
sampah di depan saya.
Dia menjelek-jelekkanmu.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Aku harus menjagamu.
Karena Anda terbiasa
merusak pernikahan Anda.
Dan Anda melihat gadis-gadis lain.
Bodoh!
- Apakah Anda tahu mengapa dia berkata begitu?
Apakah kamu tahu?
Anda ingin memihaknya bahkan sekarang!
Itu juga di depanku!
Anda masih memihaknya, ya?
Kenapa, Resi?  Mengapa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu masih memiliki
perasaan untuk Lakshmi?
Atau haruskah saya mengatakan
bahwa Anda masih mencintainya?
Katakan yang sebenarnya, Rishi.
Hanya kebenaran.
Anda ingin tahu yang sebenarnya!
- Ya.
Saya ingin tahu kebenaran hari ini!  Dan
pastikan Anda mengatakan yang sebenarnya!
Saya ingin tahu...
- Sebenarnya, Malishka,
bahwa apa pun yang saya lakukan di dalam,
Saya tidak melakukannya untuk menyelamatkan Lakshmi,
Aku melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Aku?  - Ya, Malishka.
Aku menyelamatkanmu di sana.
Saya melakukan segalanya untuk Anda.
Bahagia sekarang?
Saya tidak ingin memberi tahu siapa pun.
Aku ingin menyelamatkanmu
dari rasa malu.
Tapi saya kira Anda ingin
tahu yang sebenarnya.
Anda ingin mendapatkan malu!
Anda ingin dipermalukan!
Bagus!  - Apa yang kamu katakan?
Saya melihat Anda memasukkan kalung itu
ke dalam tas Lakshmi di ruang staf mereka.
Saya melihat Anda meletakkan kalung itu di sana.
Awalnya, saya tidak mengerti
apa yang Anda rencanakan.
Saya tidak tahu apa yang Anda
masukkan ke dalam tas itu dan milik siapa.
Saya tidak tahu apakah Anda
melakukannya atas perintah seseorang
atau atas kemauan sendiri.
Aku tidak mengerti apapun.
Dan ketika Lakshmi dituduh,
bahkan kemudian saya tidak
mengerti apa-apa pada awalnya.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan itu.
Dan ketika saya pergi ke kamar kecil,
Saya mulai memahami banyak hal secara perlahan.
'Itu ada di toko Anda!
Ada di dalam kotak ini!'
'Lalu, di mana kalungku?'
'Tanya Lakshmi!'
'Dia juga menyukai kalung itu.
Tanya dia.'
Dan pada saat saya datang
ke sana, polisi telah tiba.
Jadi sekarang, kamu akan
mengatakan yang sebenarnya, Malishka.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku...
- Bagaimana kau bisa sebodoh itu, Malishka?
Apakah menurut Anda semuanya akan
berakhir jika Lakshmi masuk penjara?
Tidak, Malishka.
Hal-hal tidak berakhir seperti ini.
Karena jika Lakshmi masuk
penjara, kami semua akan diperiksa.
Mereka akan memeriksa
rekaman CCTV.
Dan apa yang akan mereka
temukan dalam rekaman CCTV?
Lakshmi tidak memasukkan kalung itu
ke dalam tas, kamu yang melakukannya.
Jadi, apapun yang saya lakukan,
Aku melakukannya untukmu!
Aku melakukannya untuk menyelamatkanmu!
Resi, dengar.
- Dan apa yang saya dapatkan sebagai balasannya, Malishka?
Saya disalahkan oleh Anda.
Biarkan Lakshmi mengatakan
apapun yang dia suka.  Dia tidak salah.
Dia benar.  Akulah
yang salah, Malishka.
Tapi tahukah Anda mengapa saya salah?
Saya melakukan semua ini untuk kita.
Untukmu, untukku,
untuk cinta kita, Malishka.
Tapi hanya karena aku mencintaimu,
bukan berarti aku menjadi buta.
Saya melihat semuanya.
Saya mengerti segalanya.
Bisakah saya mengatakan sesuatu dengan jujur?
Anda tidak perlu membungkuk
terlalu rendah, Malishka.
Tidak... Rishi... Tunggu!
Resi!
Saya minta maaf.
Malishka, berhenti
bersikap seperti anak kecil!
Maafkan aku, Rishi.
Resi.
Saya minta maaf.  Silakan.
Lihat disini.
Resi.
Resi... Resi!
Resi, dengar!  Resi, tolong!
Resi, dengarkan aku!
- Ada apa, Malishka?
Silakan putuskan, Malishka!  Putuskan
sekali saja, karena saya sudah dicoba!
Aku lelah memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Kamu lelah!  - Ya, benar.
Berhenti merasa tidak aman.  Silakan.
Saya bahkan ditampar oleh
orang tua saya pada usia saya.
Rishi, saya... Maaf.
- Malishka, tidak!
Cukup!
Aku meninggalkan Lakshmi karena kamu.
Dan kamu masih takut!
Anda masih mencurigai saya!
Padahal faktanya
aku malah melamarmu.
Apa lagi yang harus saya lakukan, Malishka?
Haruskah saya mengambil hidup saya?
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
- Jangan katakan itu.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Saya tidak akan menerimanya.
Jangan jadikan cintaku sebagai tugas bagi
kami dan pertempuran bagi dirimu sendiri.
Ini menjadi sangat sulit bagi saya
untuk menjelaskan kepadamu
betapa aku mencintaimu.
Tolong jangan jadikan
ini perjuangan untukku.
Rishi, aku benar-benar minta maaf.  Silakan.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Tidak ada yang mengatakan Anda salah.
Tidak ada yang bisa mengatakan
Anda salah karena Anda tidak salah.
Itu hanya Lakshmi.
Dia membuatmu terlihat buruk.
Anda terguncang dari dalam, Rishi.
Anda benar-benar terguncang.
Malishka, sekali lagi kamu...
- Tidak, Rishi.
Anda baru saja mengatakannya, bukan?
Lakshmi punya alasan kuat untuk
melampiaskan amarahnya padamu.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Resi, aku...
Resi.
Aku bersumpah aku tahu kau
menanggung banyak rasa sakit.
Anda telah cukup bertahan.
Dan kebaikan dalam dirimu ini
membuatku merasa tidak aman.
Oh begitu!  Jadi, akulah yang kurang.
Saya mengorbankan seluruh hidup saya.
Aku membuat hidupku
berantakan demi kamu.
Aku berubah menjadi penjahat untukmu.
Dan tetap saja, saya memiliki keterbatasan!
- Saya tidak mengatakan itu.
Rishi, saya tidak mengatakan
bahwa Anda salah.
Aku bersumpah bukan itu yang kumaksud.
Saya yang lemah di sini, Rishi.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya akan mengubah diri saya sendiri.
Beri aku waktu.
Rishi, banyak yang telah terjadi padaku.
Bahkan saya terpengaruh
dengan apa yang terjadi.
Apa pun yang terjadi dalam waktu singkat
ini terlalu berat untuk saya terima.
Dan ini terjadi setelah Lakshmi
masuk ke dalam hidupmu.
Setelah kami bertemu dengannya,
saya mulai merasa tidak aman.
Aku tahu.
Saya tahu bahwa saya tidak
melakukan apa yang saya lakukan.
Tapi aku bersumpah aku
tidak ingin mempermalukanmu.
Saya hanya mencoba menempatkan orang
yang memandang rendah Anda, di tempatnya.
Itu saja.
Mungkin saya melakukan kesalahan.
Seharusnya aku mengerti, Rishi.
Saya berjanji ini tidak akan terjadi lagi.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Dengar, Malishka...
- Terima kasih!
Malishka, tunggu!  Biar saya selesaikan dulu.
Malishka, saya bukan
tipe orang seperti itu
siapa yang melakukan sesuatu
yang saya lakukan pada Lakshmi.
Jadi, saya mengatakan
ini untuk terakhir kalinya.
Tolong jangan menjadi
orang yang bukan dirimu.
Jangan seperti itu.  Anda tidak seperti ini.
Jadi, jangan pernah
mengulangi hal ini ke depan.
Baiklah.  Saya berjanji.  - Oke.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Maafkan aku sekarang.
Kamu sudah cukup memarahiku.
Apa kau ingin aku menangis sekarang?
Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Ayo.  Aku akan mengantarmu pulang.
Terima kasih telah memahami saya.
Saya tidak tahu tentang
memahami Anda,
tapi aku cinta kamu.
Ini...
Ini mengalahkan untuk Anda.
Anda mengerti itu, bukan?
Dia merasakan sesuatu untukmu.
Dan Anda merasakannya.
Itu tidak benar.
Aku tidak berarti apa-apa baginya.
Ya, dia membantu saya.  Tapi mungkin...
Mungkin karena rasa bersalah.
Dengar, jika kau melihat ke belakang dan melihat,
Anda akan menyadari bahwa apa
pun baik atau buruk yang saya lakukan,
apapun yang kulakukan,
Aku melakukannya hanya karena...
Karena aku mencintai kamu.
Aku sangat mencintaimu, Rishi.
Saya sangat mencintai kamu.
"Saya akan mencintaimu..."
"Apa pun yang terjadi."
"Apa yang terjadi padaku?"
'Mengapa saya ingin membantu Lakshmi?'
'Sementara aku
dikunci di kamar kecil,'
'Aku merasa seperti akan mati jika
aku tidak bisa menyelamatkannya'
'dari dipermalukan.'
'Aku bahkan mendobrak pintu.  Membayangkan!'
'Saya merasa bersalah atas apa
yang saya lakukan.  Itu semuanya.'
"Tapi dia tidak akan memaafkanku."
'Setelah apa yang
kulakukan padanya, itu benar.'
"Saya tidak bisa menebus
apa yang saya lakukan."
"Aku tidak bisa mengubah apa yang terjadi."
'Ngomong-ngomong, aku merasa
senang telah membantunya.'
'Setelah semua hal buruk
yang saya lakukan padanya,'
"Aku akhirnya melakukan
sesuatu yang baik untuknya."
'Maksudku, bukannya
kesalahanku diperbaiki,'
'tapi ini setidaknya
sebuah awal, pastinya.'
Resi.  - Ya.
Apakah kamu masih marah padaku?
Sayang, aku bilang aku minta maaf.
Tolong... Tolong lupakan saja.
Tidak, Malishka.  Saya sedang
memikirkan sesuatu yang lain.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir bahwa apapun
yang saya lakukan pada Lakshmi,
jika aku mengatakan yang sebenarnya
padanya sebelum kami menikah,
maka saya tidak akan
merasa bersalah dan kesal ini.
Kemudian, itu akan
menjadi keputusannya.
Dia akan memutuskan apakah dia
ingin menikah denganku atau tidak.
Dia juga tidak
akan terlalu kesal.
'Aku sudah cukup mendengar tentang Lakshmi!'
'Dia masih memikirkannya!'
"Aku ingin tahu kapan dia akan pergi dari kehidupan kita."
- Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
'Sialan!  Saya akan menjadi gila seperti ini.'
'Saat aku bersamanya,
dia berkelahi denganku.'
'Ketika saya bertemu Lakshmi,
bahkan dia berkelahi dengan saya.'
'Aku mencintainya,
namun dia marah padaku.'
'Dan Lakshmi berkata'
'bahwa dia mencintaiku.'
"Dan bahkan dia marah padaku."
"Semua orang marah padaku."
'Aku satu-satunya orang yang berhati keras
di sini.  Tidak ada yang mempengaruhi saya.'
Lakshmi, Kalyani telah memintamu.
Bu, apakah Anda menelepon saya?
Di Sini.  - Kenapa ini?
Apakah Anda memecat saya?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Ini adalah cek bonus Anda.
Maksudnya itu apa?
Lakshmi, kamu bekerja dengan baik.
Penjualan yang Anda buat
ke Rishi Oberoi dan Malishka,
itu menguntungkan toko.
Dan saat karyawan kami
melakukan penjualan yang baik,
kami memberi mereka bonus sebagai hadiah.
Itu aturan kami.
Kami mendapatkan
gaji kami di akhir bulan.
Tapi kami memberikan
bonus pada hari yang sama.
Besok, setorkan cek ini ke bank
Anda dalam perjalanan ke tempat kerja.
Oke?
Kerja bagus!  Ambil ini!
Sebelum aku berubah pikiran
dan berpikir bahwa penjualan ini dilakukan
karena saya meminta maaf, ambillah.
Senyum.  Itu adalah lelucon.
Ambil.
Dan semoga beruntung.
Wah, Lakshmi!
Tidak buruk sama sekali.
Kalyani sangat terkesan denganmu.
Saya tidak yakin tentang hal itu.
Begitulah dia.
Dia pemarah dan tegas.
Tapi dia memintamu untuk tersenyum.
Dia tidak mengatakan ini
dengan mudah kepada siapa pun.
Oke, teman-teman!  Sebut saja sehari.
Besok, saya ingin Anda
semua di sini jam 9 tepat.
Saya tidak suka orang
datang terlambat untuk bekerja.
Oke?  - Oke, Bu.
Dan terima kasih untuk hari ini.
Malishka... Malishka!
Malishka!  Apa yang telah terjadi?
Oh!  Anda berbicara dengan saya!
Apakah kamu serius?
- Katakan padaku apa masalahnya.
Apa itu, Rishi?
Saya meminta maaf berkali-kali.
Mengapa saya melakukannya?
Karena aku mencintai kamu.
Dan saya setuju saya menjadi posesif.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berada di mobil bersama
saya, dan siapa yang Anda pikirkan?
Lakshmi.
Apa maksudmu?  - Ya, Resi.
Anda melamar
saya hari ini, bukan?
Hari ini... Hari ini adalah
hari spesial bagi kami berdua.
Hanya kita.
Dan apa yang akan saya ingat
ketika saya mengingat hari ini?
Anda bersama saya di dalam mobil,
tapi kamu sedang memikirkan Lakshmi.
Anda berpikir tentang betapa
buruknya kami terhadapnya.
Kita seharusnya mengatakan yang
sebenarnya padanya.  Mengapa?
Berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa aku mencintaimu?
Haruskah saya mengambil hidup saya sekarang?
Kamu terlalu banyak, Rishi!
- Malishka!
Malishka!
Saya adalah seorang idiot
untuk memberitahunya apa yang kupikirkan.
Kenapa aku harus memberitahunya?
Mengapa saya mengatakan kepadanya apa
yang terjadi dalam pikiran saya?  Lupakan.
Saya tidak akan pernah mengatakan
apa pun padanya di masa depan.
Saya mengatakan satu hal dan
dia menganggapnya sebaliknya.
Lagi pula, tidak ada gunanya
membicarakannya lagi.
Saya tidak akan memberi tahu
Malishka apa pun tentang Lakshmi.
Saya akan menyimpan hal-hal yang berhubungan
dengan Lakshmi untuk diri saya sendiri.
Bisakah saya bertanya sekarang?
- Apa?
Anda menahan diri selama ini!
- Ya.
Lakshmi, mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda
menaruh cek di kuil?
Apakah Anda lupa bahwa cek
disimpan di bank, bukan di kuil.
Apakah kamu ingat?
Ketika ayah akan mendapatkan penghasilan
pertamanya dari panen pertama tahun ini,
dia akan memberikannya kepada ibu.
Dan apa yang akan ibu lakukan?
Dia akan menempatkannya di kuil.
Demi mencari ridho Allah.
Dan inilah penghasilan pertama Lakshmi.
Itu sebabnya dia
mencari berkat Tuhan.
Cek ini akan disimpan
di bank.  Konyol!
Kami akan memberikan sejumlah
uang dari ini kepada Bibi Rano.
Kami juga akan membiayai
kursus desain interior Anda.
Dan sebagian dari uang itu akan kami
gunakan untuk mendapatkan buku-buku Bani.
Dan kami juga akan menyumbangkan
sejumlah uang di Gurudwara.
Kami akan mengatur 'langar'
atas nama ibu dan ayah.
Ya?
Lakshmi, kamu bisa melakukan semua ini.
Tapi sebelum itu, berjanjilah padaku
bahwa Anda akan melakukan
sesuatu untuk diri sendiri.
Ini adalah penghasilan pertama Anda.
Anda mendapatkan uang ini.
Anda melakukannya tanpa
bantuan pendamping atau pemandu.
Jadi, berjanjilah padaku bahwa kamu akan
melakukan sesuatu untuk dirimu sendiri.
Tapi, cek ini...
- Harus disimpan di bank.
Tapi bagaimana dengan rekening bank?
Ya.  Kita perlu membuka
rekening bank atas nama Lakshmi.
Ya.  Bank mana yang akan
Anda buka rekeningnya?
Saya melihat sebuah bank di
dekat toko dalam perjalanan pulang.
Haruskah kita
membuka akun di sana?
Pergantian akan mudah.
Ya.  Dan saya akan berbicara dengan
Bibi Rano dan mendapatkan bukti alamat.
Ya.  Benar.
Ayo.  Ayo tidur sekarang.
Ya.  Aku harus bangun pagi besok.
- Saya juga?
Iya kamu juga.  Anda bukan seorang putri.
Jelas Anda harus bangun.  Ayo.
Ayo.  - Ayo.
Astaga!  Saya akan bermimpi
tentang cek ini malam ini.
Saya juga.
- Bagaimana denganmu?
Saya iya.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
"Aku bahkan bisa mati demi cinta kita."